الجمعة 24// 5 /2019
برج الحمل
مهنيا
قد يتحقق اليوم حلما وطموحا كنت تنتظره بفارغ الصبر مما ينعكس ايجابيا على عملك المهني
عاطفيا
تكون علاقتك مع الشريك أو الحبيب في مستوى كبير من الانسجام والتفاهم
وتعيش معه اليوم أحاسيس رائعة وحب متبادل
برج الثور
مهنيا
ربما يكون اليوم حولك كثير من المنافقين الذين يزينون أمورك المهنية
كن حذرا من حسن النية الزائدة تجاه الآخرين
عاطفيا
تعطي اليوم الكثير للشريك أو الحبيب وتحاول إرضائه بأي طريقة ولكنه غير مبالي ويطلب المزيد
برج الجوزاء
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
عبير الشرقاوي
و الفنانة
شيرين
و إعلامية
مريم نور
مهنيا
قد تقوم اليوم بنشاطات مهنية وعملية هامة , وتنجح نجاحا باهرا
وتنطلق في صعود مستمر
عاطفيا
تطغى اليوم حياتك المهنية على اهتماماتك العاطفية
وتنسى أن هناك حبيبا أو شريكا ينتظرك ويحتاج لحبك ورعايتك
برج السرطان
مهنيا
يقف الحظ اليوم بجانبك فبادر لتحسين واقعك المهني باتخاذ الخطوات اللازمة للتغير
عاطفيا
اليوم مناسب للحوار مع الشريك أو الحبيب
كي تضع حلا للسلبيات التي تواجه علاقتك معه
ولتبدأ من جديد علاقة عاطفية ناجحة
برج الأسد
مهنيا
قد تشعر اليوم أنك بحاجة للمال حتى ولو كان عن طريق المغامرة , ربما الأفضل الاعتماد على ثمرة عملك
عاطفيا
قد تحتاج اليوم لحب قوي ومشاعر متبادلة تزيل عنك التأثيرات السلبية للبرود والفراغ العاطفي الذي ينتابك
وفجأة يأخذك الشريك أو الحبيب إلى عالم الحب والسعادة
برج العذراء
مهنيا
تبدأ بتنفيذ مبادرة عملية هامة وناجحة في مجالك المهني تؤدي إلى تحسين وضعك المادي
عاطفيا
الحب المتبادل مع الطرف الآخر يغير حياتك ويجعلها أكثر متعة
وتعيش اليوم معه علاقة عاطفية مميزة وغير عادية تجعلك في قمة السعادة
برج الميزان
مهنيا
تشعر بالفخر وتدافع عن قناعاتك المهنية بفوقية
ولكن الفلك ينصحك بكتمان بعض القناعات للوقت المناسب
عاطفيا
تعيش اليوم الحب المتبادل مع الطرف الآخر
والمفاجآت السعيدة والأوقات الساحرة وتشعر برغبات شديدة تبلغ حد التطرف
برج العقرب
مهنيا
تضرب موعدا مع الحظ وتتألق في مجموعة من النجاحات تغير مسار حياتك العملية وتنقلك نقلة نوعية
عاطفيا
الحب ليس كل شيء أمام الواقع
استمع إلى رأي ونصائح المحيطين بك لأنك أمام خيارات جديدة في المجال العاطفي
برج القوس
مهنيا
قد تجد بأن أمرا يهدد استقرارك المهني ، وسوف تنتصر عليه إذا تعاملت معه بعقلانية
عاطفيا
ربما تسير في طريق تحقيق حلمك بالاستقرار العاطفي
وقد يكون الطرف الآخر اليوم بحاجة إليك أكثر من أية فترة مضت
فلا تبتعد أو تنشغل عنه في أي أمر
برج الجدي
مهنيا
تستمر بصعود سلم النجاح رغم الصعوبات التي تواجهك
واثقا بنفسك وبقدرتك على الوصول  إلى أعلى السلَم
عاطفيا
تشعر بالوحدة والغربة والحرية المكبوتة
ولكن اطمأن فالشريك أو الحبيب سيخرجك من تلك الحالات ويحيطك بالحب والحنان
برج الدلو
مهنيا
قد تضطر إلى مخالفة قناعاتك ومفاهيمك وتقدم بعض التنازلات تتنافى مع مبادئك وتشعر بالندم
عاطفيا
أمر ما يعكر صفاء علاقتك مع الشريك أو الحبيب
ابحث عن السعادة الحقيقية عن طريق القناعة والبعد عن المظاهر الخادعة
برج الحوت
مهنيا
ربما تحاول اليوم التحكم بمجريات الأمور للوصول إلى هدف مهني
معتمدا على خبرتك وسوف تنجح بإذن الله
عاطفيا
ادرس مع الشريك أو الحبيب أسباب الأزمة العاطفية السابقة وذلك لتفادي نتائجها السلبية واستمع لرأيه بهدوء وتفكير